Một vài lưu ý khi sử dụng file code phương pháp Gauss:
1. Ngôn ngữ code: C++ . Sử dụng trên DevC++ hoặc VScode chạy thoải mái
2. Khi sử dụng cần tạo 1 file dữ liệu đầu vào có đường dẫn như sau: "d://MaTran1.txt" (tên là MaTran.txt và lưu ở ổ D)
3. File dữ liệu sẽ gồm các phần tử trong ma trận bổ sung
 a b
hàng 1
...
hàng a
Trong đó a là số hàng, b+1 là số cột của ma trận bổ sung, a và b cách nhau bởi dấu cách
Nhập các phần từ trong hàng bình thường, cách nhau bởi dấu cách, xuống dòng để nhập tiếp các hàng khác.
4. Các thư viện sử dụng: <iostream>; <fstream>; <iomanip>; <cmath>.
 